Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AboutRightT
source: Returns a column containing the specified number of characters from the end of the text value evaluated per row within the specified table or collection.
ja_jp: テキスト値の末尾から、指定の数の文字が含まれる列を返します。指定したテーブルまたはコレクション内の行ごとに評価されます。
ko_kr: 지정된 테이블이나 컬렉션 내 행당 평가되는 텍스트 값 끝부분에서 지정된 문자 수를 포함하는 열을 반환합니다.
zh_cn: 返回一列，其中包含从对指定表或集合中每行计算的文本值结尾算起的指定数量字符。
zh_tw: 對指定資料表或集合中每個資料列的文字值進行評估，傳回一個資料行，內含從該文字值結尾算起一直到指定字元數的內容。

# AboutRight_text
source: A text value to extract characters from.
ja_jp: 文字の抽出元となるテキスト値。
ko_kr: 문자를 추출할 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要从中提取字符的文本值。
zh_tw: 要擷取其字元的文字值。

# AboutRight_num_chars
source: The number of characters to extract.
ja_jp: 抽出する文字数。
ko_kr: 추출할 문자 수입니다.
zh_cn: 要提取的字符数。
zh_tw: 要擷取的字元數。

# AboutRight_text_column
source: A column of text values to extract characters from.
ja_jp: 文字の抽出元となるテキスト値の列。
ko_kr: 문자를 추출할 텍스트 값의 열입니다.
zh_cn: 要从中提取字符的文本值组成的列。
zh_tw: 要擷取其字元的文字值資料行。

# LeftRightArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# LeftRightTArg1
source: text_column
ja_jp: テキスト列
ko_kr: 텍스트_열
zh_cn: 文本列
zh_tw: 文字_資料行

# LeftRightArg2
source: num_chars
ja_jp: 文字数
ko_kr: 문자_수
zh_cn: 字符数
zh_tw: 字元_數

# AboutIsBlank
source: Checks whether the expression results in blank, and returns true or false.
ja_jp: 式の結果が空白かどうかをチェックし、True または False を返します。
ko_kr: 식이 비게 되는지 여부를 확인하고 true나 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查表达式是否生成空，并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查運算式結果是否為空白，並傳回 True 或 False。

# IsBlankArg1
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# AboutIsBlank_expression
source: An expression to be tested.
ja_jp: テスト対象の式です。
ko_kr: 테스트할 식입니다.
zh_cn: 要进行测试的表达式。
zh_tw: 要測試的運算式。

# AboutIsBlankOrError
source: Checks whether the expression results in blank result or an error, and returns true or false.
ja_jp: 式の結果が空白またはエラーかどうかをチェックし、True または False を返します。
ko_kr: 식의 결과가 비었는지 또는 오류가 있는지 확인하고 true나 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查表达式是否生成空白结果或错误，并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查運算式是否導致空白的結果或錯誤，並傳回 true 或 false。

# IsBlankOrErrorArg1
source: expression
ja_jp: 式
ko_kr: 식
zh_cn: 表达式
zh_tw: 運算式

# AboutIsBlankOrError_expression
source: An expression to be tested.
ja_jp: テスト対象の式です。
ko_kr: 테스트할 식입니다.
zh_cn: 要进行测试的表达式。
zh_tw: 要測試的運算式。

# AboutIsEmpty
source: Checks if a collection is empty and returns true or false.
ja_jp: コレクションが空かどうかをチェックし、True または False を返します。
ko_kr: 컬렉션이 비어 있는지 여부를 확인하고 true나 false를 반환합니다.
zh_cn: 检查集合是否为空并返回 true 或 false。
zh_tw: 檢查集合是否是空的，並傳回 True 或 False。

# IsEmptyArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# AboutIsEmpty_source
source: A table to be tested.
ja_jp: テスト対象のテーブルです。
ko_kr: 테스트할 테이블입니다.
zh_cn: 要进行测试的表。
zh_tw: 要測試的資料表。

# AboutShuffle
source: Returns a randomly shuffled copy of the input 'source' table.
ja_jp: 入力 'ソース' テーブルのランダムにシャッフルされたコピーを返します。
ko_kr: 입력 '원본' 테이블의 무작위로 순서를 섞은 복사본을 반환합니다.
zh_cn: 返回输入 "source" 表的随机选择副本。
zh_tw: 傳回輸入 'source' 資料表的隨機複本。

# ShuffleArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# AboutShuffle_source
source: A table to be shuffled.
ja_jp: シャッフルするテーブル。
ko_kr: 순서를 섞을 테이블입니다.
zh_cn: 要随机选择的表。
zh_tw: 隨機排列的資料表。

# AboutLookUp
source: Looks up the first row for which the specified condition evaluates to true and returns the result of expression evaluated within the context of that row if provided an expression and the entire row otherwise.
ja_jp: 指定した条件が true として評価され、式を指定した場合はその行のコンテキスト内、指定しない場合は行全体で評価された式の結果を返す最初の行を検索します。
ko_kr: 지정된 조건이 true로 평가한 첫 번째 행을 조회하고 그렇지 않으면 식 및 전체 행이 제공된 경우에는 해당 행의 컨텍스트 내에서 평가된 식의 결과를 반환합니다.
zh_cn: 如果提供一个表达式和整行，则查找指定条件计算结果为 true 的第一行，并返回在该行上下文中计算的表达式的结果。
zh_tw: 查閱第一個指定條件評估為 True 的資料列，如果有提供運算式，會在該資料列內容中傳回評估運算式的結果; 若沒有提供運算式，則會傳回整個資料列。

# LookUpArg1
source: source
ja_jp: ソース
ko_kr: 원본
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

# LookUpArg2
source: condition
ja_jp: 条件
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

# LookUpArg3
source: result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# AboutLookUp_source
source: A table where values will be looked up.
ja_jp: 値を検索するテーブル。
ko_kr: 값이 조회되는 테이블입니다.
zh_cn: 将在其中查找值的表。
zh_tw: 對其查閱值的資料表。

# AboutLookUp_condition
source: A condition to evaluate for rows in the specified input.
ja_jp: 指定の入力にある行を評価するための条件。
ko_kr: 지정된 입력에서 행에 대해 평가할 조건입니다.
zh_cn: 要为指定输入中的行计算的条件。
zh_tw: 對指定輸入中的資料列進行評估的條件。

# AboutLookUp_result
source: An expression to evaluate over the row that match the specified condition, and that will provide the result.
ja_jp: 指定した条件に一致する行を評価して結果を提供する式。
ko_kr: 지정된 조건과 일치하는 행에 대해 평가하는 식으로, 결과를 제공합니다.
zh_cn: 要对匹配指定条件的行计算的表达式，将提供结果。
zh_tw: 對符合指定條件的資料列評估運算式，如此會提供結果。

# AboutStdevP
source: Calculates standard deviation based on the entire population given as arguments (ignores logical values and text).
ja_jp: 引数として指定された母集団全体に基づいて標準偏差を計算します (論理値および文字列は無視します)。
ko_kr: 인수로 지정된 전체 모집단을 기준으로 표준 편차를 계산합니다(논리 값 및 텍스트는 무시됨).
zh_cn: 基于作为参数提供的整个填充内容计算标准偏差(忽略逻辑值和文本)。
zh_tw: 根據以引數方式提供的整個母體擴展，計算標準差 (忽略邏輯值與文字)。

# AboutStdevP_number
source: A number to factor into the standard deviation calculation.
ja_jp: 標準偏差の計算に用いる係数となる数値。
ko_kr: 표준 편차 계산에 포함할 숫자입니다.
zh_cn: 作为标准偏差计算的系数的数字。
zh_tw: 要納入標準差計算考量的數字。

# AboutStdevP_source
source: A table that specifies the population for the standard deviation calculation.
ja_jp: 標準偏差の計算対象となる母集団を指定するテーブル。
ko_kr: 표준 편차 계산을 위한 모집단을 지정하는 테이블입니다.
zh_cn: 为标准偏差计算指定填充内容的表。
zh_tw: 指定標準差計算母體擴展的資料表。

# AboutStdevP_expression
source: An expression evaluated over rows in the input, that specifies values for the standard deviation calculation.
ja_jp: 入力内の行を評価し、標準偏差の計算対象となる値を指定する式。
ko_kr: 입력의 행에 대해 평가되는 식으로, 표준 편차 계산을 위한 값을 지정합니다.
zh_cn: 对输入中的行计算的表达式，为标准偏差计算指定值。
zh_tw: 對輸入中的資料列評估運算式，為標準差計算指定值。

# AboutStdevPT
source: Calculates standard deviation based on the entire population given as a column (ignores logical values and text within the column).
ja_jp: 列として指定された母集団全体に基づいて標準偏差を計算します (列内の論理値および文字列は無視します)。
ko_kr: 열로 지정된 전체 모집단을 기준으로 표준 편차를 계산합니다(열 내 논리 값 및 텍스트는 무시됨).
zh_cn: 基于作为列提供的整个填充内容计算标准偏差(忽略列中的逻辑值和文本)。
zh_tw: 根據以資料行方式提供的整個母體擴展，計算標準差 (忽略邏輯值與資料行內的文字)。

# AboutVarP
source: Calculates variance based on the entire population (ignores logical values and text in the population).
ja_jp: 母集団全体に基づいて分散を計算します (母集団内の論理値および文字列は無視します)。
ko_kr: 전체 모집단을 기준으로 편차를 계산합니다(모집단의 텍스트 및 논리값은 무시됨).
zh_cn: 基于整个样本总体计算方差(忽略填充内容中的逻辑值和文本)。
zh_tw: 根據整個母體擴展，計算變異數 (忽略邏輯值與母體擴展中的文字)。

# AboutVarP_number
source: A number to factor into the variance calculation.
ja_jp: 分散計算の係数となる数値。
ko_kr: 편차 계산에 포함할 수입니다.
zh_cn: 作为方差计算的系数的数字。
zh_tw: 要納入變異數計算考量的數字。

# AboutVarP_source
source: A table that specifies the population for the variance calculation.
ja_jp: 分散計算の母集団を指定するテーブル。
ko_kr: 편차 계산을 위해 모집단을 지정하는 테이블입니다.
zh_cn: 为方差计算指定样本总体的表。
zh_tw: 指定變異數計算母體擴展的資料表。

# AboutVarP_expression
source: An expression evaluated over rows in the input, that specifies values for the variance calculation.
ja_jp: 入力内の行を評価し、分散計算の対象となる値を指定する式。
ko_kr: 입력의 행에 대해 평가되는 식으로, 편차 계산을 위해 값을 지정합니다.
zh_cn: 对输入中的行计算的表达式，为方差计算指定值。
zh_tw: 對輸入中的資料列評估運算式，為變異數計算指定值。

# AboutVarPT
source: Calculates variance based on the entire population specified as a column (ignores logical values and text in the column).
ja_jp: 列として指定された母集団全体に基づいて分散を計算します (列内の論理値および文字列を無視します)。
ko_kr: 열로 지정된 전체 모집단을 기준으로 편차를 계산합니다(열의 텍스트 및 논리값은 무시됨).
zh_cn: 基于作为列指定的整个样本总体计算方差(忽略列中的逻辑值和文本)。
zh_tw: 根據以資料行方式指定的整個母體擴展，計算變異數 (忽略邏輯值與資料行內的文字)。

# SetArg1
source: variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

# AboutSplit
source: Splits a string into substrings using a delimiter.
ja_jp: 区切り記号を使用して文字列を部分文字列に分割します。
ko_kr: 구분 기호를 사용하여 문자열을 하위 문자열로 분할합니다.
zh_cn: 使用分隔符将字符串拆分为子字符串。
zh_tw: 使用分隔符號將字串分割成子字串。

# AboutSplit_text
source: Text to be split into substrings.
ja_jp: 部分文字列に分割するテキスト。
ko_kr: 하위 문자열로 분할될 텍스트입니다.
zh_cn: 要拆分为子字符串的文本。
zh_tw: 要分割成子字串的文字。

# AboutSplit_separator
source: Delimiter text used to split the input text into substrings.
ja_jp: 入力テキストを部分文字列に分割するための区切り記号テキスト。
ko_kr: 입력 텍스트를 하위 문자열로 분할하는 데 사용되는 구분 기호 텍스트입니다.
zh_cn: 用于将输入文本拆分为子字符串的分隔符文本。
zh_tw: 分隔符號文字可用於將輸入文字分割成子字串。

# SplitArg1
source: text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# SplitArg2
source: separator
ja_jp: 区切り記号
ko_kr: 구분 기호
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符號

# AboutColumnNames
source: Enumerate and returns the column names of an untyped record.
ja_jp: 型指定されていないレコードの列名を列挙して返します。
ko_kr: 입력되지 않은 레코드의 열 이름을 열거하고 반환합니다.
zh_cn: 枚举并返回非类型化记录的列名。
zh_tw: 列舉並傳回非類型化記錄的資料行名稱。

# ColumnNamesArg1
source: record
ja_jp: レコード
ko_kr: 레코드
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# AboutColumnNames_record
source: Record to have its columns enumerated.
ja_jp: 列を列挙するレコードです。
ko_kr: 레코드를 클릭하여 열을 열거합니다.
zh_cn: 用于枚举记录列的记录。
zh_tw: 要列舉資料行的記錄。

# AboutColumn
source: Returns the value of a property of an untyped record, given the column name.
ja_jp: 列名が指定された、型指定されていないレコードのプロパティの値を返します。
ko_kr: 열 이름이 주어지면 유형이 지정되지 않은 레코드의 속성 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回非类型化记录的属性的值(给定列名称)。
zh_tw: 傳回非類型化記錄的屬性值，給定資料行名稱。

# ColumnArg1
source: record
ja_jp: レコード
ko_kr: 레코드
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# ColumnArg2
source: column_name
ja_jp: 列名
ko_kr: 열_이름
zh_cn: 列名
zh_tw: 資料行名稱

# AboutColumn_record
source: Record to retrieve a column value.
ja_jp: 列の値を取得するレコードです。
ko_kr: 열 값을 검색할 레코드입니다.
zh_cn: 用于检索列值的记录。
zh_tw: 要擷取資料行值的記錄。

# AboutColumn_column_name
source: Name of the column of the record to be retrieved.
ja_jp: 取得するレコードの列の名前です。
ko_kr: 검색할 레코드의 열 이름입니다.
zh_cn: 用于检索的记录的列名称。
zh_tw: 要擷取之記錄的資料行名稱。

# AboutIsType
source: Returns true if the provided value is of the given type.
ja_jp: 指定された値が、指定された型である場合は true を返します。
ko_kr: 제공된 값이 지정된 형식인 경우 true를 반환합니다.
zh_cn: 如果所提供的值属于给定的类型，则返回 true。
zh_tw: 如果提供的值是指定類型，則傳回 true。

# IsTypeArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutAsType
source: Uses the provided value as the given type.
ja_jp: 指定された値を指定された型として使用します。
ko_kr: 제공된 값을 지정된 형식으로 사용합니다.
zh_cn: 将所提供的值用作给定类型。
zh_tw: 依指定類型使用提供的值。

# AsTypeArg1
source: value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# AboutAsType_value
source: The polymorphic record to cast as a new type.
ja_jp: 新しい型でキャストするポリモーフィック レコードです。
ko_kr: 새로운 유형으로 캐스트할 다형 레코드입니다.
zh_cn: 要转换为新类型的多态记录。
zh_tw: 要轉換為新類型的多型記錄。

# AboutAsType_typeTable
source: The entity table representing the type we wish the value to be used as.
ja_jp: 値に使用する型を表すエンティティ テーブル。
ko_kr: 값으로 사용할 유형을 표시하는 엔터티 테이블입니다.
zh_cn: 表示我们希望将此值用作的实体表。
zh_tw: 代表所希望值之使用類型的實體資料表。

# AboutWith
source: Executes the formula provided as second parameter using the scope provided by the first.
ja_jp: 最初のパラメーターによって指定されたスコープを使用して、2 番目のパラメーターとして指定された式を実行します。
ko_kr: 첫 번째 매개 변수에서 제공하는 범위를 사용하여 두 번째 매개 변수로 제공된 수식을 실행합니다.
zh_cn: 使用第一个参数提供的范围来执行作为第二个参数提供的公式。
zh_tw: 使用第一個參數所提供的範圍執行提供作為第二個參數的公式。

# WithArg1
source: scope
ja_jp: スコープ
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

# WithArg2
source: formula
ja_jp: 数式
ko_kr: 수식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

# AboutWith_scope
source: The scope with which to call the formula defined by the second parameter.
ja_jp: 2 番目のパラメーターによって定義された式を呼び出すときのスコープ。
ko_kr: 두 번째 매개 변수로 정의된 수식을 호출하는 범위입니다.
zh_cn: 用于调用第二个参数定义的公式的范围。
zh_tw: 用來呼叫第二個參數所定義之公式的範圍。

# AboutWith_formula
source: The formula to be called using the scope provided by the first parameter.
ja_jp: 最初のパラメーターによって指定されたスコープを使用して呼び出す式。
ko_kr: 첫 번째 매개 변수에서 제공하는 범위를 사용하여 호출되는 수식입니다.
zh_cn: 要使用第一个参数提供的范围进行调用的公式。
zh_tw: 要使用第一個參數所提供之範圍來呼叫的公式。

# AboutSequence
source: Generates a table of sequential numbers
ja_jp: 連番のテーブルを生成する
ko_kr: 일련 번호 테이블 생성
zh_cn: 生成序列号表
zh_tw: 產生序列編號表

# SequenceArg1
source: records
ja_jp: レコード
ko_kr: 레코드
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# AboutSequence_records
source: Number of records in the single column table with name "Value". Maximum 50,000.
ja_jp: "Value" という名前の単一列テーブルが含むレコード数。最大値: 50,000。
ko_kr: 이름이 "값"인 단일 열 테이블의 레코드 수입니다. 최대 50,000입니다.
zh_cn: 单列表中名称为“值”的记录数。最大值为 50,000。
zh_tw: 單一欄位表格中名為「值」的記錄數目。最高 50,000。

# SequenceArg2
source: start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# AboutSequence_start
source: Optional. The first number in the sequence. Default 1.
ja_jp: オプション。シーケンスの最初の番号。既定値は 1。
ko_kr: 선택 사항입니다. 시퀀스의 첫 번째 번호입니다. 기본값은 1입니다.
zh_cn: 可选。序列中的第一个数字。默认为 1。
zh_tw: 選擇性。序列中的第一個數字。預設為 1。

# SequenceArg3
source: step
ja_jp: ステップ
ko_kr: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

# AboutSequence_step
source: Optional. The amount to increment each subsequent value in the table. Default 1.
ja_jp: オプション。テーブルで後に続く各値を増分する量。既定値は 1。
ko_kr: 선택 사항입니다. 테이블에서 각 후속 값을 증가시키는 양입니다. 기본값은 1입니다.
zh_cn: 可选。表中每个后续值的递增量。默认为 1。
zh_tw: 選擇性。表格中每個後續值遞增的數量。預設為 1。

# ErrInvalidDot
source: Invalid use of '.'
ja_jp: 演算子 '.' は、{0} の値で使用できません。.
ko_kr: '.' 연산자는 {0} 값에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: . 运算符不能用于 {0} 值.
zh_tw: '.' 運算子無法用於 {0} 值。

# ErrUnknownFunction
source: '{0}' is an unknown or unsupported function.
ja_jp: '{0}' は不明またはサポートされていない関数です。
ko_kr: '{0}'은(는) 알 수 없거나 지원되지 않는 함수입니다.
zh_cn: '{0}' 为未知或不支持的函数。
zh_tw: '{0}' 為未知或不支援的函式。

# ErrUnknownNamespaceFunction
source: '{0}' is an unknown or unsupported function in namespace '{1}'.
ja_jp: '{0}' は名前空間 '{1}' 内で不明またはサポートされていない関数です。
ko_kr: '{0}'은(는) 알 수 없는 함수 또는 네임스페이스 '{1}'에서 지원되지 않는 함수입니다.
zh_cn: '{0}' 为命名空间 '{1}' 中未知或不支持的函数。
zh_tw: '{0}' 為命名空間 '{1}' 中未知或不支援的函式。

# ErrUnSupportedComponentBehaviorInvocation
source: Component behavior can only be invoked from within a component.
ja_jp: コンポーネントの動作は、コンポーネント内からのみ呼び出すことができます。
ko_kr: 구성 요소 동작은 구성 요소 내에서만 호출할 수 있습니다.
zh_cn: 只能从组件内调用组件行为。
zh_tw: 只能從元件內部叫用元件行為。

# ErrUnSupportedComponentDataPropertyAccess
source: Component function property or parameter can only be accessed from within a component or from component output properties.
ja_jp: コンポーネントの関数プロパティまたはパラメーターには、コンポーネント内またはコンポーネント出力プロパティからのみアクセスできます。
ko_kr: 구성 요소 함수 속성 또는 매개 변수는 구성 요소 내부 또는 구성 요소 출력 속성에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 只能从组件内或从组件输出属性访问组件功能属性或参数。
zh_tw: 只能從元件或元件輸出屬性存取元件函式屬性或參數。

# ErrUnSupportedComponentFunctionPropertyReferenceNonFunctionPropertyAccess
source: Component function property or parameter can only reference other function properties.
ja_jp: コンポーネントの関数プロパティまたはパラメーターは、他の関数プロパティのみを参照できます。
ko_kr: 구성 요소 함수 속성 또는 매개 변수는 다른 함수 속성만 참조할 수 있습니다.
zh_cn: 组件函数属性或参数只能引用其他函数属性。
zh_tw: 元件函式屬性或參數只能參考其他函式屬性。

# ErrBadArity
source: Invalid number of arguments: received {0}, expected {1}.
ja_jp: 無効な引数の数: 受信数 {0}、必要数 {1}。
ko_kr: 인수 개수가 잘못되었습니다. {1}개가 필요하지만 {0}개를 수신했습니다.
zh_cn: 参数数目无效: 收到 {0} 个，应为 {1} 个。
zh_tw: 引數數量無效: 收到了 {0} 個，應為 {1} 個。

# ErrBadArityEven
source: Invalid number of arguments: received {0}, expected an even number.
ja_jp: 無効な引数の数: 受信数 {0}、必要数は偶数です。
ko_kr: 인수 개수가 잘못되었습니다. 짝수가 필요하지만 {0}개를 수신했습니다.
zh_cn: 参数数目无效: 收到 {0} 个，应为偶数个。
zh_tw: 引數數量無效: 收到了 {0} 個，應為偶數個。

# ErrBadArityOdd
source: Invalid number of arguments: received {0}, expected an odd number.
ja_jp: 無効な引数の数: 受信数 {0}、必要数は奇数です。
ko_kr: 인수 개수가 잘못되었습니다. 홀수가 필요하지만 {0}개를 수신했습니다.
zh_cn: 参数数目无效: 收到 {0}个，应为奇数个。
zh_tw: 引數數量無效: 收到了 {0} 個，應為奇數個。

# ErrBadType
source: Invalid argument type.
ja_jp: 無効な引数の型です。
ko_kr: 잘못된 인수 형식입니다.
zh_cn: 参数类型无效。
zh_tw: 引數類型無效。

# ErrBadType_Type
source: Invalid argument type. Cannot use {0} values in this context.
ja_jp: 無効な引数の型です。このコンテキストでは、{0} 値は使用できません。
ko_kr: 잘못된 인수 형식입니다. 이 컨텍스트에서 {0} 값을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 参数类型无效。不能在此上下文中使用 {0} 值。
zh_tw: 引數類型無效。在此內容中無法使用 {0} 值。

# ErrBadOperatorTypes
source: This operation isn't valid on these types: {0}, {1}.
ja_jp: この操作は、次の種類には無効です: {0}、{1}。
ko_kr: 이 작업은 {0}, {1} 형식에 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此操作对于以下类型无效: {0}、{1}。
zh_tw: 此作業不適用於以下類型: {0}，{1}。

# ErrGuidStrictComparison
source: GUID values can only be compared to other GUID values.
ja_jp: GUID 値は他の GUID 値とのみ比較できます。
ko_kr: GUID 값은 다른 GUID 값과만 비교할 수 있습니다.
zh_cn: GUID 值只能与其他 GUID 值比较。
zh_tw: GUID 值只能與其他 GUID 值比較。

# ErrBadRecordFieldType_FieldName_ExpectedType
source: Invalid type for field '{0}'. Expected field type of '{1}'.
ja_jp: フィールド '{0}' の型が無効です。'{1}' 型のフィールドが必要です。
ko_kr: 잘못된 '{0}' 필드 형식입니다. '{1}' 필드 형식이 필요합니다.
zh_cn: 字段 '{0}' 的类型无效。应为 '{1}' 类型的字段。
zh_tw: 欄位 '{0}' 的類型無效。必須為 '{1}' 的欄位類型。

# ErrBadType_ExpectedType
source: Invalid argument type. Expecting a {0} value.
ja_jp: 無効な引数の型です。{0} 値が必要です。
ko_kr: 잘못된 인수 형식입니다. {0} 값이 필요합니다.
zh_cn: 参数类型无效。需要一个 {0} 值。
zh_tw: 引數類型無效。應為 {0} 值。

# ErrBadType_ExpectedType_ProvidedType
source: Invalid argument type ({1}). Expecting a {0} value instead.
ja_jp: 無効な引数の型です ({1})。代わりに、{0} 値が必要です。
ko_kr: 잘못된 인수 형식({1})입니다. 대신 {0} 값이 필요합니다.
zh_cn: 参数类型({1})无效。需要一个 {0} 值。
zh_tw: 引數類型 ({1}) 無效。應為 {0} 值。

# ErrBadType_VoidExpression
source: A void expression cannot be used in this context.
ja_jp: このコンテキストで void 式を使用することはできません。
ko_kr: 이 컨텍스트에서는 무효 표현식을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在此上下文中不能使用无效表达式。
zh_tw: 在此情境下不可使用無效的運算式。

# ErrBadSchema_ExpectedType
source: Invalid argument type. Expecting a {0} value, but of a different schema.
ja_jp: 無効な引数の型です。{0} 値が必要ですが、スキーマが異なります。
ko_kr: 잘못된 인수 형식입니다. {0} 값이 필요하지만 스키마가 다릅니다.
zh_cn: 参数类型无效。需要 {0} 值，但属于不同的架构。
zh_tw: 引數類型無效。應為 {0} 值，但為不同的結構描述。

# ErrBadType_ExpectedTypesCSV
source: Invalid argument type. Expecting one of the following: {0}.
ja_jp: 無効な引数の型です。次のいずれかが必要です: {0}。
ko_kr: 잘못된 인수 형식입니다. {0} 중 하나가 필요합니다.
zh_cn: 参数类型无效。需要以下之一: {0}。
zh_tw: 引數類型無效。應為下列其中之一: {0}。

# ErrInvalidArgs_Func
source: The function '{0}' has some invalid arguments.
ja_jp: 関数 '{0}' に複数の無効な引数が含まれています。
ko_kr: 함수 '{0}'에 일부 잘못된 인수가 있습니다.
zh_cn: 函数 '{0}' 具有一些无效参数。
zh_tw: 函數 '{0}' 有一些無效的引數。

# ErrNeedTable_Func
source: The first argument of '{0}' should be a table.
ja_jp: 最初の引数 '{0}' はテーブルである必要があります。
ko_kr: '{0}'의 첫 번째 인수는 테이블이어야 합니다.
zh_cn: '{0}' 的第一个参数应是表。
zh_tw: '{0}' 的第一個引數應為資料表。

# ErrInvalidPropertyAccess
source: Property expects a required parameter. Please use parentheses to pass the required parameter.
ja_jp: プロパティに必須パラメーターが必要です。かっこを使用して必須パラメーターを渡します。
ko_kr: 속성에 필수 매개 변수가 필요합니다. 필수 매개 변수를 전달하려면 괄호를 사용합니다.
zh_cn: 属性需要一个必需的参数。请使用括号传递此必需的参数。
zh_tw: 屬性需要必要的參數。請使用括號來傳遞必要的參數。

# ErrNeedTableCol_Func
source: The first argument of '{0}' should be a one-column table.
ja_jp: 最初の引数 '{0}' は、1 列のテーブルである必要があります。
ko_kr: '{0}'의 첫 번째 인수는 단일 열 테이블이어야 합니다.
zh_cn: '{0}' 的第一个参数应是由一列组成的表。
zh_tw: '{0}' 的第一個引數應為單一資料行的資料表。

# ErrInvalidSchemaNeedTypeCol_Col
source: Invalid schema, expected a column of {0} values for '{1}'.
ja_jp: スキーマが無効です。{0} の列、'{1}' の値が必要です。
ko_kr: 잘못된 스키마입니다. '{1}'에 대해 {0} 값의 열이 필요합니다.
zh_cn: 架构无效，需要 '{1}' 的 {0} 值组成的列。
zh_tw: 結構描述無效，應為 '{1}' 的 {0} 值資料行。

# ErrInvalidSchemaNeedCol
source: Invalid schema, expected a one-column table.
ja_jp: スキーマが無効です。1 列のテーブルが必要です。
ko_kr: 잘못된 스키마입니다. 단일 열 테이블이 필요합니다.
zh_cn: 架构无效，需要包含由一列组成的表。
zh_tw: 結構描述無效，應為單一資料行的資料表。

# ErrNeedRecord
source: Cannot use a non-record value in this context.
ja_jp: このコンテキストでは、レコードではない値は使用できません。
ko_kr: 이 컨텍스트에서 레코드가 아닌 값을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在此上下文中使用非记录值。
zh_tw: 無法使用此內容中非記錄的值。

# ErrNeedRecord_Arg
source: Cannot use a non-record value in this context: '{0}'.
ja_jp: このコンテキストでは、レコードではない値は使用できません: '{0}'。
ko_kr: 컨텍스트 '{0}'에서 레코드가 아닌 값을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在此上下文中使用非记录值:“{0}”。
zh_tw: 無法使用此內容中非記錄的值: '{0}'。

# ErrNeedRecordOrTable
source: Only record or table values can be used in this context.
ja_jp: ここで使用できるのは、レコードまたはテーブルの値のみです。
ko_kr: 이 컨텍스트에서는 레코드 또는 테이블 값만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在此上下文中只能使用记录或表值。
zh_tw: 此內容中只能使用記錄或資料表值。

# ErrIncompatibleRecord
source: Cannot use this record. It may contain colliding fields of incompatible types.
ja_jp: このレコードは使用できません。互換性のない型のフィールドが重複している可能性があります。
ko_kr: 이 레코드를 사용할 수 없습니다. 호환되지 않는 형식의 충돌하는 필드가 포함되었을 수 있습니다.
zh_cn: 无法使用此记录。它可能包含类型不兼容的冲突字段。
zh_tw: 無法使用這筆記錄。它可能包含類型不相容而相衝突的欄位。

# ErrNeedRecord_Func
source: The first argument of '{0}' should be a record.
ja_jp: 最初の引数 '{0}' はレコードである必要があります。
ko_kr: '{0}'의 첫 번째 인수는 레코드여야 합니다.
zh_cn: '{0}' 的第一个参数应是记录。
zh_tw: '{0}' 的第一個引數應為記錄。

# ErrNotAccessibleInCurrentContext
source: The specified property is not accessible in this context.
ja_jp: 指定されたプロパティは、このコンテキストではアクセスできません。
ko_kr: 이 컨텍스트에서는 지정된 속성에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 在此上下文中无法访问指定属性。
zh_tw: 指定的屬性在此內容中無法存取。

# ErrInternalControlInInputProperty
source: Controls inside a component can't be referenced in that same component's input properties.
ja_jp: コンポーネント内部のコントロールを、同じコンポーネントの入力プロパティで参照することはできません。
ko_kr: 구성 요소 내의 컨트롤은 동일한 구성 요소의 입력 속성에서 참조할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在同一组件的输入属性中引用组件内的控件。
zh_tw: 不能在元件的輸入屬性中，參考同一個元件內的控制項。

# ErrColumnNotAccessibleInCurrentContext
source: The specified column is not accessible in this context.
ja_jp: 指定された列は、このコンテキストではアクセスできません。
ko_kr: 이 컨텍스트에서는 지정된 열에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 此上下文中无法访问指定列。
zh_tw: 無法在此內容中存取指定的資料行。

# WrnRowScopeOneToNExpandNumberOfCalls
source: A One-to-Many or Many-to-Many relationship is being referenced in this function's record scope. This may result in a large number of calls to your data source that can impact performance.
ja_jp: 一対多または多対多の関連付けは、この関数のレコード スコープで参照されています。これにより、データ ソースに対する多数の呼び出しが発生し、パフォーマンスに影響する可能性があります。
ko_kr: 이 함수의 레코드 범위에서 일대다 또는 다대다 관계를 참조하고 있습니다. 이로 인해 데이터 원본에 대한 많은 호출이 성능에 영향을 줄 수도 있습니다.
zh_cn: 在该函数的记录范围中引用了一对多或多对多关系。这可能会导致大量调用数据源，从而影响性能。
zh_tw: 這個函數的記錄範圍中參照多個一對多或多對多的關聯。這可能會造成資料來源大量調用，從而影響效能。

# ErrNumberTooLarge
source: Numeric value is too large.
ja_jp: 数値が大きすぎます。
ko_kr: 숫자 값이 너무 큽니다.
zh_cn: 数值太大。
zh_tw: 數值太大。

# ErrReservedKeyword
source: Use of a reserved word that is currently not supported.
ja_jp: 現在対応していない予約語を使用しました。
ko_kr: 현재 지원되지 않는 예약어 사용.
zh_cn: 使用当前不支持的保留词。
zh_tw: 使用目前不受支援的保留字。

# ErrTextTooLarge
source: Expression can't be more than {0} characters. The expression is {1} characters.
ja_jp: 式を {0} 文字より長くすることはできません。この式の文字数は {1} です。
ko_kr: 식은 {0}자를 초과할 수 없습니다. 현재 식은 {1}자입니다.
zh_cn: 表达式不能超过 {0} 个字符。该表达式包含 {1} 个字符。
zh_tw: 運算式不能超過 {0} 個字元。此運算式包含 {1} 個字元。

# ErrTextFormatTooLarge
source: Format string size can't be more than {0} characters.
ja_jp: 書式設定の文字列のサイズは {0} 文字以内にしてください。
ko_kr: 형식 문자열 크기는 {0}자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 格式字符串大小不能超过 {0} 个字符。
zh_tw: 格式字串大小不能超過 {0} 個字元。

# ErrTextInvalidFormat
source: Invalid format.
ja_jp: 無効な形式です。
ko_kr: 잘못된 형식.
zh_cn: 格式无效。
zh_tw: 無效的格式。

# ErrTextInvalidArgDateTime
source: The argument does not represent a valid date or time value.
ja_jp: 引数が有効な日付または時刻の値を表していません。
ko_kr: 인수는 유효한 날짜 또는 시간 값을 나타내지 않습니다.
zh_cn: 变量未表示有效的日期或时间值。
zh_tw: 引數不代表有效的日期或時間值。

# ErrExpectedDataSourceRestriction
source: Expected a data source identifier to restrict the inline record.
ja_jp: インライン レコードを制限するためには、データ ソース ID が必要です。
ko_kr: 인라인 레코드를 제한할 데이터 원본 식별자가 필요합니다.
zh_cn: 应为限制内联记录的数据源标识符。
zh_tw: 必須有資料來源識別碼才能限制內嵌記錄。

# ErrIncompatibleTypes
source: The given types are incompatible.
ja_jp: 指定した型は互換性がありません。
ko_kr: 지정된 형식은 호환되지 않습니다.
zh_cn: 给定类型不兼容。
zh_tw: 指定的類型不相容。

# ErrTypeError_Ex1_Ex2_Found
source: The type of this argument '{2}' does not match one of the expected types '{0}' or '{1}'.
ja_jp: この引数の型 '{2}' が、必要な型である '{0}' または '{1}' と一致しません。
ko_kr: 인수 '{2}'의 형식이 필요한 형식인 '{0}' 또는 '{1}' 중 하나와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 此参数 '{2}' 的类型与所需类型 '{0}' 或 '{1}' 之一不匹配。
zh_tw: 此引數的類型 '{2}' 不符合其中一個應有的類型 ('{0}' 或 '{1}')。

# ErrTypeError_Arg_Expected_Found
source: The type of this argument '{0}' does not match the expected type '{1}'. Found type '{2}'.
ja_jp: この引数 '{0}' の型は必要な型 '{1}' と一致しません。見つかった型 '{2}'。
ko_kr: 인수 '{0}'의 형식이 필요한 형식인 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다. 검색된 형식: '{2}'.
zh_cn: 此参数 '{0}' 的类型与所需类型 '{1}' 不匹配。找到类型 '{2}'。
zh_tw: 此引數的類型 '{0}' 不符合應有的類型 '{1}'。找到的類型為 '{2}'。

# ErrTypeError_WrongType
source: The type of this expression does not match the expected type '{0}'. Found type '{1}'.
ja_jp: この式の型が予期される型 '{0}' と一致しません。見つかった型 '{1}'。
ko_kr: 이 식의 형식이 필요한 형식인 '{0}'과(와) 일치하지 않습니다. '{1}' 형식을 찾았습니다.
zh_cn: 此表达式的类型与所需类型 '{0}' 不匹配。找到类型 '{1}'。
zh_tw: 此運算式的類型不符合應有的類型 '{0}'。找到的類型為 '{1}'。

# ErrTypeErrorRecordIncompatibleWithSource
source: The type of the record is incompatible with the source.
ja_jp: レコードの型は、ソースと互換性がありません。
ko_kr: 레코드 형식이 원본과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 记录的类型与源不兼容。
zh_tw: 記錄類型與來源不相容。

# ErrExpectedStringLiteralArg_Name
source: Argument '{0}' is invalid, expected a text literal.
ja_jp: 引数 '{0}' は無効です。文字列リテラルが必要です。
ko_kr: 인수 '{0}'은(는) 잘못되었습니다. 텍스트 리터럴이 필요합니다.
zh_cn: 参数 '{0}' 无效，应为文本。
zh_tw: 引數 '{0}' 無效，應為文字常值。

# ErrArgNotAValidIdentifier_Name
source: Argument '{0}' is not a valid identifier.
ja_jp: 引数 '{0}' は有効な識別子ではありません。
ko_kr: 인수 '{0}'은(는) 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_cn: 参数 '{0}' 不是有效的标识符。
zh_tw: 引數 '{0}' 不是有效的識別項。

# ErrColExists_Name
source: A column named '{0}' already exists.
ja_jp: '{0}' という列は既に存在します。
ko_kr: 이름이 '{0}'인 열이 이미 있습니다.
zh_cn: 名为 '{0}' 的列已存在。
zh_tw: 名稱 '{0}' 的資料行已經存在。
